Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app
Den sista.
Okej.
Har du sovit nåt?
Inte direkt.
Höll jag dig vaken?
Stormen gjorde det.
Det ser annorlunda ut.
Ja. jag stekte bladen.
Jag såg Sydney göra det en gång. så…
-Det är inte som förut. älskling.
-Jag vet.
Jag bara… Jag vill inte känna så igen.
Jag vill inte att Louie
ska se mig så igen.
Tänk på var vi är nu.
Vi är på en annan plats.
Tänk på allt du har lärt dig.
alla nya färdigheter.
Du kan göra vad du vill. älskling.
Och jag skötte inte
en hel byggnad förra gången.
Jag hade inga pengar sparade förra gången.
Louie är nästan klar med high school…
Men jag gjorde inte
det jag älskade förra gången.
Med allt man kan göra som yrke
och alla man kan göra det med…
Att få göra det man älskar
med folk man älskar…
-Du vann på lotto.
-Ja.
Vilken grej att göra.
-Det är inte över än.
-Du har rätt.
-Vi kommer på nåt.
-Ja. det gör vi.
Det är dags att vakna.
Delar av Cook County varnas för skyfall…
Från norra till södra sidan…
Vi pratar om en månads regn på en dag.
Om ni inte måste köra. stanna inomhus.
Störtskurar. dessa röda färger.
Stark vind i hela Chicago.
Det har regnat i flera timmar.
Vi har att göra med skyfall.
Ingen gillar dig.
Alla hatar dig.
Du kommer att förlora.
Le. din jävel.
Det blir en jävla dag.
Hej. Bokningsappen är nere.
Är vår app nere?
Hela bokningssystemet fungerar inte.
Fan också. Jag kommer strax.
Okej.
Jacka.
Ratt.
Instrumentbräda.
Nej. jag är fortfarande förbannad.
Får jag komma och kolla?
Ikväll? 7:30? Bara jag?
Nej. nej. nej…
Kom in!
-Okej.
-Jag har henne.
-Tack.
-Hon börjar bli stor.
Ja.
-Du lovar väl att inte vara konstig?
-Javisst.
-Okej. Ta det lugnt.
-Det gör jag.
-Mamma. vad fan är det som pågår?
-Inget. Jag är bara lycklig.
-Jag är här.
-Okej. bra.
-Och jag övervakar dig. okej?
-Jag förstår. Skynda dig.
Jag älskar dig. Sophie.
-Ha så kul med mormor.
-Ja. det ska vi.
Okej.
Du tänker väl inte vara konstig?
Noll konstig.
Fan.
-Läget?
-Varsågod.
Nån firar i stil.
Idag måste vara perfekt.
Så den omtalade McGriddle.
Din första McGriddle?
Hon kom från ingenstans.
Jag hör olika saker.
-Jag vill inte gilla den.
-Men du har inget val.
För den är perfekt.
Oavsett var du är. när du är.
så smakar den alltid så här.
Ärligt talat. för att vara konsekvent
borde McDonald's ha en Michelinstjärna.
Du borde mejla dem.
Du borde mejla dem och säga:
"Det finns en restaurang
som jag tycker är värdig en stjärna."
Det är värt en speciell resa.
-Hallå.
-Hej. Tjena. partner.
Jag ligger efter i schemat.
Diskhon låter konstigt och jag…
Jag råkade ut för en liten olycka.
-Vänta. En olycka?
-Det är inget. nån dum skit bara.
Okej. Behöver du nåt?
-Jag kan…
-Nej. Jag mår bra. Vad händer?
-…ringa min pappa.
-Nej.
Ring inte din pappa. Jag fixar det.
Tror du att vi är galna som gör det här?
-Nej.
-Okej.
Jag är bara orolig för att vi
har olika definitioner av galenskap.
Jag kommer snart. Tack. Syd.
Så många jävla utropstecken.
Det ser bekant ut.
Jag försöker dölja sprickorna.
Det är en riktigt bra idé.
Allt som saknas är ett citat.
VEM SOM HELST KAN LAGA MAT.
BARA DE ORÄDDA KAN BLI STORA
Detta är vad det handlar om!
Franchise. baby!
Säger du det igen
sparkar jag dig i kuken.
Jag skojar inte. jag gör det!
Lyssna. du vill sälja en jävla restaurang
som ingen vill ha.
Och hur vet jag det?
För att den och den är till salu.
-Vad är den värd?
-Det spelar ingen roll.
Jo. om jag vill riva skiten.
Då skulle vi ha gjort en besiktning
för tio minuter sen.
De goda nyheterna är att jag har nån
-som kan säga vad som pågår.
-Vem då?
Cheese.
Jag ska ta en läsk. Vill du ha en?
Nej. jag vill inte ha
en jävla läsk. din idiot!
Herregud.
Vad fan var det?
Han är en robot vars enda färdighet är
att han kan suga sin egen kuk.
Varför satte vi upp luckan så här?
Ryggen mot restaurangen…
Det är lite… Du vet?
Ja. Det är en bra fråga.
Är du okej?
Nej. inte okej.
Samma här.
Gå.
Jag blev pressad. Richard.
Jag gjorde en dålig affär.
Och det blev
mitt unga livs mardrömsfisting.
Hur mycket förlorade du?
Tre fjärdedelar av mina pengar.
Jag är ledsen.
Du vet alla delägargrejer
vi diskuterade igår kväll?
Kan vi hålla det mellan oss ett tag?
Hitta ett bra tillfälle att berätta.
Ja. Jag tänkte samma sak.
Bra.
-Det luktar gott.
-Ja.
Revbensspjäll med Coca-Cola.
Det är en klassiker.
Okänt nummer
Jag önskar att jag hade modet
att inte svara i telefon.
Jag skulle inte kalla det mod.
Vad skulle du kalla det?
Motsatsen.
Fin jävla klocka.
Min bror gav den till mig.
Jaså?
Det var det enda han gav mig.
För 35 år sen.
Han måste ha varit rik en gång i tiden.
Hur som helst…
Den sista jag har.
Vad hände med de andra?
Jag sålde alla igår.
Jag vill hjälpa till.
Så vad du än behöver…
säg till.
Jag är här.
Vi måste få ut folk
så jag kan stoppa blödningen.
Jag vet inte vad det är
för jävla fars ni har där inne.
Jimmy. vi opererar. Vad ska jag säga?
Richard. jag säljer byggnaden
till den första som fiser på mig.
Och jag ber dig inte att inte göra det.
Okej? Men vi ska fortsätta operera.
Gör det du måste.
Det som händer först händer först.
Ser du på mig och säger
att detta inte är det jävla slutet?
Jag ger inte upp.
Vi har haft detta samtal hundra gånger.
men det handlar alltid om toaletter.
Detta är annorlunda.
Hur då?
Den här gången ska jag hjälpa dig.
God morgon. chef.
Vad har hänt med ditt ben?
Tandläkaren.
-Va?
-Jag måste prata med Carmen.
Du missade honom precis.
Ska jag städa ur skåpen?
Nej. hurså?
Idag är sista dagen.
Nej. Som vi sa igår kväll.
vi stannar här tills ljuset släcks.
Men kreditkorten fungerar inte.
Okej. Det visste jag inte. Det är hemskt.
Men…
Låt oss oroa oss för det. okej?
Oroa dig för ditt ben och dina tänder.
Det står att tiden är ute.
Nej. det gör det inte.
Jag såg ingenting heller.
Jag åt min första McGriddle.
-Hur var den?
-Fantastisk.
Jag sa ju det.
Hur är kön på McDonald's? Är det kaos?
Fan heller. Det är smidigt.
Som ett Rolex-monteringsband.
-Konsekvent.
-Precis.
God morgon.
Lyssnar du på…
Ja. DD passar Sophie idag.
Lyssnar du på DD?
Ja. det gör jag.
Bra att jag hann.
Vad menar du?
Jag tänkte berätta.
Jag åker tillbaka till Köpenhamn.
Snart.
Fan.
Ja. Förlåt. jag tänkte berätta.
Det har varit så galet och jag bara…
Men nåt dök upp. Jag tror att jag måste.
Ja. Jag menar. du vill inte
vara praktikant för alltid. eller hur?
Nej.
Vi får inga leveranser.
Vilka?
Bara pappersvarorna just nu.
Men jag måste dra ut på räkningarna.
vilket betyder att vi måste
dra ut på ingredienserna igen.
Jag vill att du reducerar varje rätt
med 15 procent.
-Ett. fem?
-Ett. fem.
-Ja.
-Okej.
Det betyder att jag måste göra om allt.
-Klarar du det?
-Har jag nåt val?
-Okej.
-Tack.
-Vi ses där uppe.
-Ja.
-Hej.
-Chef.
-Det är nåt fel med rören.
Har ni märkt nåt?
Bara det.
Albert.
Jag ska prata med Carmen i eftermiddag.
Säg efter mig.
Gör det lätt för honom att säga ja.
Använd inte för många ord.
Var inte rädd.
Var inte rädd för hans blå ögon.
Sluta upprepa dig.
Åh. ja. Förlåt. Ja. självklart.
Önska mig lycka till.
Hej.
Pratar du i telefon?
-Nej då.
-Har du tid?
Vad är det?
-Känner du igen det här?
-Vad då?
Känner du igen det här gemet?
Ja. det är ett av gemen vi använder.
Precis.
-Gissa var jag hittade det.
-Var?
På vår parkering. Vet du vad det betyder?
Att nån.
eller snarare flera. gick förbi det
-och lämnade det där.
-Det är ett gem.
Allt som lämnar denna organisation
är en förlust.
Varje sekund räknas.
Varje jävla öre räknas. okej?
Allt som lämnar detta ställe. varje gem.
är skillnaden mellan lönsamhet
och förlust.
Och under min nyvunna jurisdiktion
är den sortens vårdslöshet inte okej.
Är du okej?
Jag var med om en liten bilolycka.
-Va?
-Men det är inte vad detta handlar om.
-Det är det inte.
-Nej. Är du skadad?
Jag mår bra. Det var ingenting.
Jag tänkte på din bror och…
Jag tog en Uber. Det är lugnt.
Min poäng är
att organisationen har valt stabilisering
och vi måste välja maximering.
Säkert att du är okej?
-Jag mår bra.
-Okej.
Maximering. Jag gillar det.
-Det blir en bra dag.
-Okej.
Det blir en bra dag.
Faks!
Ja. Bakom.
Ja. den är arg.
-Ja.
-Den är…
Vad har vi?
Syd. det är stopp.
Det låter som om den morrar åt oss.
-Ja.
-Har du på dig en Nautilus?
Nej. det är en Phillip Patekis.
Det låter som om det kommer därifrån.
-Ja…
-Jag tror att vi kanske bara…
Varför låter Paul Rubb?
Jävlas inte med mig. Rubb.
Den är besatt.
Vet du vad det kan vara…
Herregud!
Är du okej?
Ted!
Ted. är du okej?
-Nej!
-Ted!
-Hämta hjälp!
-Är du okej?
Behöver du hjälp?
Behöver du hjälp. Ted?
-Ja!
-Ted. är du okej?
Ted!
Är du okej?
Se på mig!
-Ted. är du okej?
-Nej!
Är du okej?
Översättning: Monika Stewart
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app